Subject: IntegraMOD (phpBB) installatie gelukt

Gefeliciteerd,

Je IntegraMOD (phpBB) installatie is gelukt.

Deze e-mail bevat belangrijke informatie over je installatie die je veilig moet bewaren.
Het wachtwoord staat versleuteld in de database en kan niet worden terug gehaald, je kunt wel een nieuwe aanvragen indien je dit wachtwoord zou verliezen.

----------------------------
Gebruikersnaam: {USERNAME}
Wachtwoord: {PASSWORD}

Site adres: {U_BOARD}
----------------------------

Belangrijke informatie over je IntegraMOD (phpBB) installatie vind je in de "docs" map van de installatie en op de website - http://www.integramod.nl/

We raden je aan om op de hoogte te blijven van de software versies, door jezelf lid te maken van de groep "IntegraMOD News (MailGroup)", die je kunt vinden op http://www.integramod.nl

{EMAIL_SIG}