Subject: Nieuw wachtwoord activeren.

Hallo {USERNAME},

Je ontvangt deze e-mail omdat je (of iemand die probeert jou te zijn) een nieuw wachtwoord hebt aangevraagd voor jouw account op {SITENAME}.
Mocht je deze niet hebben aangevraagd, negeer dan deze e-mail, als je deze melding blijft ontvangen neem dan contact op met de beheerder. 

Om het nieuwe wachtwoord te activeren, moet je op deze link klikken:

{U_ACTIVATE}

Als het is gelukt, kun je het volgende wachtwoord gebruiken:

Wachtwoord: {PASSWORD}

Je kunt dit wachtwoord natuurlijk veranderen via je profiel.
Mocht je nog problemen hebben neem dan contact op met de beheerder.

{EMAIL_SIG}